Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Getting Started/SBT.po
Languages: zh_cn

source: Using Spinal from CLI with SBT
zh_cn: 在 CLI （命令行）中结合 SBT 使用 Spinal

source: First, open a terminal in the root of the template you have downloaded earlier in :ref:`template`.
zh_cn: 首先，在 template （提前下载）的根目录中打开一个终端。

source: Commands can be executed right from the terminal:
zh_cn: 可以直接从终端执行命令：

source: But ``sbt`` has a quite long boot time so the we recommend to use its interactive mode:
zh_cn: 但是 ``sbt`` 有一个相当长的启动时间，所以我们建议使用它的交互模式：

source: Now ``sbt`` shows a prompt. Let's start by doing Scala compilation. It will fetch dependencies so it can take time the first time:
zh_cn: 现在 ``sbt`` 会显示提示。让我们从 Scala 编译开始。它将获取依赖项，因此第一次运行可能需要一些时间：

source: Actually you never need to just ``compile`` as it is done automatically when needed. The first build time will take a few moments longer compared to future builds as the sbt tool builds the entire project from a cold start and then uses incremental building where possible from that point on. ``sbt`` supports autocompletion inside the interactive shell to assist discovery and usage of the available commands. You can start the interactive shell with ``sbt shell`` or running ``sbt`` with no arguments from the command line.
zh_cn: 实际上，您永远不会仅使用 ``compile`` 命令，因为它会在需要时自动完成。与后续的构建相比，第一次构建时间将花费较长时间，因为 sbt 工具需要从冷启动构建整个项目，后续构建则尽可能使用增量构建。 ``sbt`` 支持交互式 shell 内的自动补全，以帮助发现和使用可用命令。您可以使用 ``sbt shell`` 或者 ``sbt`` （不带参数）命令启动交互式 shell。

source: To run a specific HDL code-generation or simulation, the command is ``runMain``. So if you type ``runMain``, space, and tab, you should get this:
zh_cn: 要运行特定的 HDL 代码生成或仿真，命令是 ``runMain``。因此，如果您输入 ``runMain``、空格和tab，您应该得到以下结果：

source: The autocompletion suggests all things that can be run. Let's run the Verilog generation for instance:
zh_cn: 自动补全功能会建议所有可以运行的内容。这是一个生成 Verilog 代码的例子：

source: Look at the directory ./hw/gen/: there is a new ``MyTopLevel.v`` file!
zh_cn: 查看目录./hw/gen/：有一个新的 ``MyTopLevel.v`` 文件！

source: Now add a ``~`` at the beginning of the command:
zh_cn: 现在在命令的开头添加一个 ``~`` ：

source: It prints this:
zh_cn: 它打印出这个：

source: So now, each time you save a source file, it will re-generate ``MyTopLevel.v``. To do this, it automatically compiles the source files and it performs lint checks. This way you can get errors printed on the terminal almost in real-time while you are editing the source files.
zh_cn: 所以现在，每次保存源文件时，它都会重新生成 ``MyTopLevel.v``。为此，它会自动编译源文件并执行 lint 检查。这样，当您编辑源文件时，您几乎可以实时在终端上打印错误。

source: You can press Enter to stop automatic generation, then Ctrl-D to exit ``sbt``.
zh_cn: 您可以按 Enter 停止自动生成，然后按 Ctrl-D 退出 ``sbt``。

source: It is also possible to start it right from the terminal, without using ``sbt``'s interactive prompt:
zh_cn: 也可以直接从终端启动它，而不使用 ``sbt`` 的交互式提示：

source: Now you can use your environment, let's explore the code: :ref:`Simple example`.
zh_cn: 现在您可以使用您的环境了，让我们探索一下代码： :ref:`Simple example`。
